Bienvenue Forgeron !
Les regles sont simples, tu peux forger des items
et les stocker dans ton inventaire et une fois les items forger, tu pourras
les vendres dans ta vitrine.
L'objectif est d'etre le plus riche de tous les forgerons !
Dans ta forge, tu pourras regarder
ce qu'il te reste en stock dans la partie "Inventaire".
Tu pourras egalement mettre en vente des objets
pour gagner de l'or dans la partie "Vitrine".
Si tu en as assez de forger, tu peux tout simplement quitter
en cliquant sur le bouton "Quitter".
N'hesite pas a revenir sur la partie "Aide" si tu oublie les regles.